On the night Jiang Tiancheng fainted,
នៅយប់ដែល Jiang Tiancheng ដួលសន្លប់។
(First aid) this application on his phone
(ជំនួយដំបូង) កម្មវិធីនេះនៅលើទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
alerted me.
(ជំនួយដំបូង) បានជូនដំណឹងខ្ញុំ។
(Yuyuan Biotechnology)
(Yuyuan ជីវបច្ចេកវិទ្យា)
Tiancheng fainted near
Tiancheng ដួលសន្លប់នៅជិត
Yuyuan Biotechnology.
Yuyuan ជីវបច្ចេកវិទ្យា។
Yes.
បាទ។
This is what I found to be weird.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញថាចម្លែក។
Why did he go to
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅ
Xu Yongyu's company
ក្រុមហ៊ុន Xu Yongyu
so late at night?
យប់ជ្រៅម្ល៉េះ?
He could have noticed something odd
គាត់​អាច​សម្គាល់​ឃើញ​អ្វី​មួយ​ចម្លែក
and followed there after dropping Xu Xixi off.
ហើយ​ដើរ​តាម​ទីនោះ​បន្ទាប់​ពី​ទម្លាក់ Xu Xixi ចេញ។
I thought of something.
ខ្ញុំបានគិតពីអ្វីមួយ។
Two years ago,
កាលពីពីរឆ្នាំមុន
I first met Xu Yongyu and Xu Xixi
ខ្ញុំបានជួប Xu Yongyu និង Xu Xixi ជាលើកដំបូង
at Yuyuan.
និង Yuyuan ។
I saw you too at that time
ខ្ញុំក៏បានឃើញអ្នកនៅពេលនោះ។
(but you were in pretty bad shape.)
(ប៉ុន្តែអ្នកមានរាងអាក្រក់ណាស់។ )
(You were even weaker than Xu Xixi.)
(អ្នកខ្សោយជាង Xu Xixi ។ )
(I saw you in a wheelchair.)
(ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅលើកៅអីរុញ។ )
(I thought it was Xu Xixi)
(ខ្ញុំគិតថាវាជា Xu Xixi)
(but after turning around,)
(ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីងាកមក)
(Xu Xixi appeared behind me.)
(Xu Xixi បានបង្ហាញខ្លួននៅពីក្រោយខ្ញុំ។ )
(I thought I was seeing things)
(ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងមើលរឿង)
until I met you later.
រហូតដល់ខ្ញុំបានជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Then, I knew
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានដឹង
I was looking at two different people.
ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលមនុស្សពីរនាក់ផ្សេងគ្នា។
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
But I've never been there.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលនៅទីនោះទេ។
(Yuyuan Biotechnology) Before the surgery,
(Yuyuan Biotechnology) មុនពេលវះកាត់
Tiancheng showed me the structure of Yuyuan.
Tiancheng បង្ហាញខ្ញុំពីរចនាសម្ព័ន្ធរបស់ Yuyuan ។
There should be a complicated space underground.
គួរតែមានកន្លែងស្មុគស្មាញនៅក្រោមដី។
Xu Xixi did her checkup and was hospitalised here.
Xu Xixi បានធ្វើការពិនិត្យរបស់នាង ហើយត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យនៅទីនេះ។
I've been to Yuyuan many times
ខ្ញុំបានទៅ Yuyuan ជាច្រើនដង
but I never knew
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលដឹងទេ។
such a place existed.
មានកន្លែងបែបនេះ។
That underground space
លំហរក្រោមដីនោះ។
could be the experimental lab in the pictures
អាចជាបន្ទប់ពិសោធន៍នៅក្នុងរូបភាព
of our parents and Dr. Zheng.
ឪពុកម្តាយរបស់យើង និងលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Zheng ។
That place must have
កន្លែងនោះត្រូវតែមាន
many dark secrets.
អាថ៌កំបាំងងងឹតជាច្រើន។
So, I cannot end this identity I share
ដូច្នេះ ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់អត្តសញ្ញាណនេះដែលខ្ញុំចែករំលែកបានទេ។
with Xu Xixi yet.
ជាមួយ Xu Xixi។
I need to use this identity
ខ្ញុំត្រូវប្រើអត្តសញ្ញាណនេះ។
to enter Yuyuan.
ដើម្បីចូលទៅក្នុង Yuyuan ។
=Love of Replica=
= ស្រឡាញ់ចម្លង =
=Episode 13=
=ភាគទី១៣=
(Yuyuan Biotechnology)
(Yuyuan ជីវបច្ចេកវិទ្យា)
I just received news from He Dayu.
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានព័ត៌មានពី He Dayu ។
Xu Yongyu and Xu Xixi are still at the Xu's.
Xu Yongyu និង Xu Xixi នៅ​តែ​នៅ Xu's ។
We must move quickly.
យើងត្រូវផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន។
That's right. She sang very well.
នោះជាសិទ្ធិ។  នាងច្រៀងបានល្អណាស់។
Yes.
បាទ។
It's a shame that I switched shifts with Brother Chen.
វា​ជា​រឿង​អាម៉ាស់​ដែល​ខ្ញុំ​ប្តូរ​វេន​ជាមួយ​បងប្រុស Chen។
- Ms. Xu.
-លោកស្រី Xu ។  -លោកស្រី Xu ។
There's no button in the elevator to go underground.
មិនមានប៊ូតុងនៅក្នុងជណ្តើរយន្តដើម្បីទៅក្រោមដីទេ។
Let's try the other lifts.
តោះសាកល្បងលើកផ្សេងទៀត។
This one doesn't have
មួយនេះមិនមានទេ។
one either.
មួយដែរ។
Xixi,
ពពែ
what are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
My father told me that
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថា
there's a secret base underground.
មានមូលដ្ឋានសម្ងាត់នៅក្រោមដី។
I find it interesting
ខ្ញុំយល់ថាវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
and want to have a look.
ហើយចង់មើល។
Your father told you that?
ឪពុករបស់អ្នកប្រាប់អ្នកថា?
Otherwise?
បើមិនដូច្នេះទេ?
Or is there
ឬនៅទីនោះ
something my father cannot tell me
អ្វីមួយដែលឪពុកខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន
about Yuyuan Biotechnology?
អំពី Yuyuan Biotechnology?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
Everything your father does
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលឪពុកអ្នកធ្វើ
is for you.
គឺ​សម្រាប់​អ្នក។
That's right then.
នោះហើយជាសិទ្ធិ។
Open the door. Quick.
បើក​ទ្វា។  រហ័ស។
I'm afraid I cannot help.
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចជួយបាន។
Every time I enter,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំចូល
I'll need temporary authorisation from your father's main system
ខ្ញុំនឹងត្រូវការការអនុញ្ញាតបណ្តោះអាសន្នពីប្រព័ន្ធសំខាន់របស់ឪពុកអ្នក។
in order to enter.
ដើម្បីចូល។
Is it that simple?
តើវាសាមញ្ញទេ?
I'll go to my father's office now then.
ខ្ញុំនឹងទៅការិយាល័យឪពុកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
I know the computer password anyway.
ខ្ញុំ​ដឹង​ពាក្យ​សម្ងាត់​កុំព្យូទ័រ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
Not his office.
មិនមែនការិយាល័យរបស់គាត់ទេ។
Xixi,
ពពែ
if you're really interested,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចាប់អារម្មណ៍,
why don't you get your father to take you himself?
ម៉េច​មិន​ឲ្យ​ឪពុក​ឯង​យក​ខ្លួន​ឯង?
I'll head off first.
ខ្ញុំនឹងចេញមុន។
Sir,
លោកម្ចាស់
we found a dentist nearby.
យើងបានរកឃើញពេទ្យធ្មេញនៅក្បែរនោះ។
Ms. Xu consulted him recently.
លោកស្រី Xu បានពិគ្រោះជាមួយគាត់នាពេលថ្មីៗនេះ។
These are the consultation records.
ទាំងនេះគឺជាកំណត់ត្រាពិគ្រោះ។
The diagnosis is inflammation of the wisdom tooth.
ការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យគឺការរលាកនៃធ្មេញប្រាជ្ញា។
So, we are almost certain
ដូច្នេះ យើងស្ទើរតែប្រាកដ
she's that child.
នាងជាកូននោះ។
An Yemi made a good move.
អាន់ យ៉េមី ធ្វើបានល្អណាស់។
She used the car accident
នាងបានប្រើគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
to plant that child right before my eyes.
ដើម្បីដាំកូននោះនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
Xixi should have returned
Xixi គួរតែត្រលប់មកវិញ
the day of the check up.
ថ្ងៃនៃការត្រួតពិនិត្យ។
They then switched identities after that.
បន្ទាប់មកពួកគេបានប្តូរអត្តសញ្ញាណបន្ទាប់ពីនោះ។
The doppleganger appeared before me.
Doppleganger បានបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
I don't get it.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Why did Ms. Xu hide
ហេតុអ្វីបានជាលោកស្រី Xu លាក់ខ្លួន
the truth for them?
ការពិតសម្រាប់ពួកគេ?
Xixi must have been fooled
Xixi ច្បាស់ជាចាញ់បោកគេហើយ។
by their story of the existence of twins.
ដោយរឿងរ៉ាវរបស់ពួកគេអំពីអត្ថិភាពនៃកូនភ្លោះ។
Xixi is so naive.
Xixi ល្ងង់ណាស់។
Seeing that there is a girl
ឃើញ​ថា​មាន​ស្រី
that looks exactly like her,
ដែលមើលទៅពិតជាដូចនាង
she wouldn't have doubted it.
នាងនឹងមិនមានការសង្ស័យទេ។
I'll send someone to catch that child now.
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទៅ​ចាប់​ក្មេង​នោះ​ឥឡូវ​នេះ។
No need for that.
មិនត្រូវការវាទេ។
Since they wanted to switch,
ចាប់តាំងពីពួកគេចង់ប្តូរ
she will definitely appear before me again.
នាងច្បាស់ជានឹងបង្ហាញមុខខ្ញុំម្តងទៀត។
Print me a copy of
បោះពុម្ពច្បាប់ចម្លងឱ្យខ្ញុំ
Xixi's schedule lately.
កាលវិភាគរបស់ Xixi ថ្មីៗនេះ។
If they switch identities again,
ប្រសិនបើពួកគេប្តូរអត្តសញ្ញាណម្តងទៀត
we'll catch them.
យើងនឹងចាប់ពួកគេ។
Thank you for the song recording today.
អរគុណសម្រាប់ការថតបទចម្រៀងថ្ងៃនេះ។
This is what we promised each other.
នេះជាអ្វីដែលយើងបានសន្យាគ្នាទៅវិញទៅមក។
Don't worry. I'll do it well.
កុំបារម្ភ។  ខ្ញុំនឹងធ្វើវាបានល្អ។
(Future Recreation)
(ការកំសាន្តនាពេលខាងមុខ)
(Artist Xu Xixi's itinerary)
(ដំណើរ​ការ​របស់​សិល្បករ Xu Xixi)
How are things with Xixi?
ស៊ីស៊ី យ៉ាងម៉េចដែរ?
Xixi switched identities with that child.
Xixi បានប្តូរអត្តសញ្ញាណជាមួយក្មេងនោះ។
She left in Lu Jinyan's car.
នាងបានចាកចេញនៅក្នុងឡានរបស់ Lu Jinyan ។
Wang has successfully picked up the child
Wang បាន​យក​កូន​ដោយ​ជោគជ័យ
and is rushing to our base.
ហើយកំពុងប្រញាប់ទៅមូលដ្ឋានរបស់យើង។
The bird has flown into the cage itself.
បក្សីបានហោះចូលក្នុងទ្រុងខ្លួនឯង។
We cannot let them escape again.
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​ពួក​គេ​រត់​គេច​ខ្លួន​ទៀត​ទេ។
Call Wang now.
ទូរស័ព្ទទៅ Wang ឥឡូវនេះ។
I have a few more instructions for him.
ខ្ញុំមានការណែនាំពីរបីទៀតសម្រាប់គាត់។
I'm afraid
ខ្ញុំ​ខ្លាច
she will use Xixi's identity
នាងនឹងប្រើអត្តសញ្ញាណរបស់ Xixi
and pull a few tricks on the road.
ហើយទាញល្បិចពីរបីនៅលើផ្លូវ។
Hello?
សួស្តី?
Hang up.
ព្យួរ​ឡើង។
Turn on the signal jammer now.
បើក​ឧបករណ៍​បិទ​សញ្ញា​ឥឡូវនេះ។
Don't bother about her no matter what she says.
កុំខ្វល់ពីនាង ទោះនាងនិយាយយ៉ាងណា។
Send her over to me
បញ្ជូននាងមកខ្ញុំ
as fast as possible.
លឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Yes, Mr. Xu.
បាទ លោក Xu ។
Have you taken the wrong path?
តើអ្នកបានដើរផ្លូវខុសទេ?
This isn't the way to the recording studio.
នេះមិនមែនជាផ្លូវទៅកាន់ស្ទូឌីយោថតសំឡេងទេ។
(Something's wrong with the car I'm in.)
(មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​ឡាន​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល។ )
(Something's wrong with the car I'm in. Where are you?)
(មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​ឡាន​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល។ អ្នក​នៅ​ឯណា?)
(No signal)
(គ្មានសញ្ញា)
(I'm waiting for An Yue at the recording studio.)
(ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ An Yue នៅស្ទូឌីយោថតសំឡេង។ )
(She should have arrived ten minutes ago)
(នាងគួរតែមកដល់ដប់នាទីមុន)
(but she didn't show up.)
(ប៉ុន្តែនាងមិនបានបង្ហាញខ្លួនទេ។ )
(Ding Beifan) (I cannot reach her on her mobile either.)
(Ding Beifan) (ខ្ញុំក៏មិនអាចទាក់ទងនាងតាមទូរស័ព្ទរបស់នាងដែរ។)
Lu Jinyan,
លូ ជីនយ៉ាន
I don't know why you're so worried.
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភខ្លាំងនោះទេ។
So what if my father knows?
ចុះ​បើ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ដឹង?
Even if he dislikes An Yue,
ទោះបីគាត់មិនចូលចិត្តអាន យូ
(An Yue) she's still his daughter.
(An Yue) នាងនៅតែជាកូនស្រីរបស់គាត់។
Lu Jinyan,
លូ ជីនយ៉ាន
(An Yue) when I disappeared,
(អាន យូ) ពេលខ្ញុំបាត់
were you this worried too?
តើ​អ្នក​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ដែរ​ឬ​ទេ?
That's true.
វា​ជា​ការពិត។
You wouldn't worry at all.
អ្នកនឹងមិនបារម្ភអ្វីទាំងអស់។
You may feel that
អ្នកប្រហែលជាមានអារម្មណ៍នោះ។
the identity switch today was my idea
ការផ្លាស់ប្តូរអត្តសញ្ញាណថ្ងៃនេះ គឺជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ
to avenge An Yue.
ដើម្បីសងសឹក An Yue ។
I know it has nothing to do with you.
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because An Yue never suspected you.
ព្រោះអានយូមិនដែលសង្ស័យអ្នកទេ។
So, I trust you too.
ដូច្នេះ ខ្ញុំក៏ជឿជាក់លើអ្នកដែរ។
Does she trust me that much?
តើនាងទុកចិត្តខ្ញុំខ្លាំងទេ?
(Ding Beifan)
(Ding Beifan)
(Hello?)
(សួស្តី?)
(Did you manage to speak to An Yue?)
(តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​ជាមួយ An Yue ទេ?)
I need you and Tian Sui's help.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក និងជំនួយពី Tian Sui ។
(Go on.)
(តទៅទៀត។)
Lu Jinyan,
លូ ជីនយ៉ាន
I can help you too.
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកផងដែរ។
I hate
ខ្ញុំ​ស្អប់
owing people favours.
ជំពាក់មនុស្សពេញចិត្ត។
Take it as me repaying the debt I owe her.
យក​វា​ជា​ខ្ញុំ​សង​បំណុល​ដែល​ខ្ញុំ​ជំពាក់​នាង។
Mr. Xu,
លោក Xu
are you sure she's that child?
តើអ្នកប្រាកដទេថានាងជាកូននោះ?
I'm certain.
ខ្ញុំប្រាកដ។
No wonder.
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Two days ago, I ran into Xixi at the lift lobby.
កាល​ពី​ពីរ​ថ្ងៃ​មុន ខ្ញុំ​បាន​រត់​ចូល​ក្រុង Xixi នៅ​កន្លែង​ទទួល​ភ្ញៀវ។
She said you told her about the underground space
នាងបាននិយាយថាអ្នកបានប្រាប់នាងអំពីលំហរក្រោមដី
and wanted to have a look.
ហើយចង់មើល។
I found it peculiar
ខ្ញុំបានរកឃើញថាវាប្លែក
but didn't think too much of it.
ប៉ុន្តែមិនបានគិតច្រើនពេកទេ។
Now, it seems like
ឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា
if that wasn't Xixi
ប្រសិនបើនោះមិនមែនជា Xixi
and she was the other child,
ហើយនាងគឺជាកូនម្នាក់ទៀត
everything makes sense.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងសមហេតុផល។
It seems she has unearthed many things.
វាហាក់ដូចជានាងបានរកឃើញរឿងជាច្រើន។
So, we cannot keep her any longer.
ដូច្នេះ យើង​មិន​អាច​រក្សា​នាង​បាន​ទៀត​ទេ។
Someone will send her over in 20 minutes.
នរណាម្នាក់នឹងបញ្ជូននាងក្នុងរយៈពេល 20 នាទី។
After inspection,
បន្ទាប់ពីការត្រួតពិនិត្យ,
once you have confirmed she's that child,
នៅពេលដែលអ្នកបញ្ជាក់ថានាងជាកូននោះ
take her down immediately and lock her up.
ចាប់នាងចុះក្រោមភ្លាម ហើយចាក់សោ
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Operate as soon as possible.
ដំណើរការឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Stop the car.
ឈប់ឡាន។
Quick. Stop the car. I'm feeling unwell.
រហ័ស។  ឈប់ឡាន។  ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
Ms. Xu, hold on a little more.
អ្នកស្រី Xu ចាំបន្តិចទៀត។
We're almost there.
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
Can you wind down the windows?
តើអ្នកអាចរំលំបង្អួចបានទេ?
I need some air.
ខ្ញុំត្រូវការខ្យល់ខ្លះ។
Help me pick up the medicine. Quick!
ជួយខ្ញុំយកថ្នាំ។  រហ័ស!
I cannot take it. It's so painful.
ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។  វាឈឺចាប់ណាស់។
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
(Please help me contact...)
(សូមជួយទំនាក់ទំនងផង...)
(An Yue)
(អាន យូ)
Where are you now?
តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
I'll come over right now.
ខ្ញុំនឹងមកឥឡូវនេះ។
I'm not her.
ខ្ញុំមិនមែនជានាងទេ។
Earlier, someone tossed a cell phone out
មុន​នេះ​បន្តិច មាន​អ្នក​បោះ​ទូរសព្ទ​ដៃ​ចោល
(and wrote to call this number.)
(ហើយសរសេរដើម្បីហៅទៅលេខនេះ។ )
May I ask which road are you on now?
តើខ្ញុំអាចសួរថាតើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរតាមផ្លូវណា?
Guang'an Xi Road.
ផ្លូវ Guang'an Xi ។
(Ding Beifan)
(Ding Beifan)
Beifan,
(Ding Beifan) Beifan,
I have An Yue's location.
(Ding Beifan) ខ្ញុំមានទីតាំងរបស់ An Yue ។
I need you and Tian Sui to work with me.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក និង Tian Sui ដើម្បីធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
Stop. Stop.
ឈប់។  ឈប់។
There's construction up ahead. Please wait for two minutes.
មានការសាងសង់នៅខាងមុខ។  សូមរង់ចាំពីរនាទី។
I said there's construction up ahead.
ខ្ញុំ​ថា​មាន​ការ​សាងសង់​នៅ​ខាង​មុខ។
It'll take just two minutes.
វានឹងចំណាយពេលត្រឹមតែពីរនាទីប៉ុណ្ណោះ។
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
Is this the traffic police?
តើនេះជាប៉ូលីសចរាចរណ៍?
Could you come over for a bit?
តើអ្នកអាចមករកបន្តិចបានទេ?
There's a driver here
មានអ្នកបើកបរនៅទីនេះ
who isn't willing to cooperate with us.
ដែល​មិន​ព្រម​សហការ​ជាមួយ​យើង។
That's not it.
នោះមិនមែនទេ។
We're really rushing for time.
យើងពិតជាប្រញាប់ប្រញាល់សម្រាប់ពេលវេលា។
There's a patient in the car.
មានអ្នកជំងឺម្នាក់នៅក្នុងឡាន។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
There's no one in the car.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងឡានទេ។
Quick. Let's go.
រហ័ស។  តោះ​ទៅ។
Where did my father ask you to send me?
ឪពុក​ខ្ញុំ​សុំ​ឲ្យ​អ្នក​ទៅ​ណា?
Let's go. Don't waste time.
តោះ​ទៅ។  កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
How did it go?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
The results are out.
លទ្ធផលចេញហើយ។
It's Xixi herself.
វាគឺជា Xixi ខ្លួនឯង។
It's not that child.
វាមិនមែនជាកូននោះទេ។
Xixi.
ឆី។
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
She...
នាង...
Who?
WHO?
I don't know what you're talking about.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
Don't act dumb to me.
កុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់ចំពោះខ្ញុំ។
The one who looks like you
អ្នកដែលមើលទៅដូចអ្នក។
and switched identities with you.
និងប្តូរអត្តសញ្ញាណជាមួយអ្នក។
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
Then, you tell me first.
បន្ទាប់មកអ្នកប្រាប់ខ្ញុំជាមុន។
Who is she?
នាង​ជា​អ្នកណា?
Are we really twins?
តើយើងពិតជាកូនភ្លោះមែនទេ?
Why did I not know of all this?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនដឹងរឿងទាំងអស់នេះ?
You don't have to know.
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
You just have to know
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវដឹង
everything I do is for you.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើគឺសម្រាប់អ្នក។
For me?
សំរាប់​ខ្ញុំ?
Do you even know what I want?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំចង់បានអ្វី?
That's just what you want.
នោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
I don't want all this.
ខ្ញុំមិនចង់បានទាំងអស់នេះទេ។
Xixi.
ឆី។
I don't want to live.
ខ្ញុំមិនចង់រស់នៅទេ។
I don't want to live like this.
ខ្ញុំមិនចង់រស់នៅបែបនេះទេ។
Let me go.
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Father, I'm sorry.
ឪពុក ខ្ញុំសុំទោស។
I'm not blaming you.
ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
After each checkup,
បន្ទាប់ពីការពិនិត្យនីមួយៗ
I am in so much pain.
ខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់។
Xixi, it's all right.
Xixi វាមិនអីទេ។
I promise you.
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក។
Very soon,
យ៉ាង​ឆាប់,
you won't have to suffer anymore.
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់រងទុក្ខទៀតទេ។
You don't have to come here anymore.
អ្នកមិនចាំបាច់មកទីនេះទៀតទេ។
You will be healthier than
អ្នកនឹងមានសុខភាពល្អជាង
many others.
ជាច្រើនទៀត។
Father,
ឪពុក
if I die,
ប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់
what will happen to you?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
(Hello, Xixi?)
(សួស្តី Xixi?)
I have a live interview the day after tomorrow.
ខ្ញុំ​មាន​កិច្ច​សម្ភាសន៍​ផ្ទាល់​ថ្ងៃ​ស្អែក។
I want to use this opportunity
ខ្ញុំចង់ប្រើឱកាសនេះ។
to bring my father onto the show.
ដើម្បីនាំឪពុកខ្ញុំទៅកម្មវិធី។
I want to spend some time
ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលខ្លះ
with my father in my final days.
ជាមួយឪពុករបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
So, for this interview,
ដូច្នេះសម្រាប់កិច្ចសម្ភាសន៍នេះ
we don't have to switch.
យើងមិនចាំបាច់ប្តូរទេ។
(The popular singer, Xu Xixi, surprises all.)
(តារាចម្រៀងដ៏មានប្រជាប្រិយភាព Xu Xixi ភ្ញាក់ផ្អើលគ្រប់គ្នា។ )
(Is she using her twin sister to debut or a stand-in singer?)
(តើ​នាង​ប្រើ​ប្អូន​ស្រី​ភ្លោះ​ដើម្បី​បង្ហាញ​ខ្លួន​ដំបូង ឬ​ជា​អ្នក​ចម្រៀង​ឈរ​ឈ្មោះ?)
(For more breaking news, see you next Monday.)
(សម្រាប់ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍ ជួបគ្នាថ្ងៃច័ន្ទក្រោយ។ )
It has been 27 years.
វាមានរយៈពេល 27 ឆ្នាំ។
Xu Yongyu,
Xu Yongyu,
it's time to reveal your secret.
ដល់ពេលត្រូវលាតត្រដាងអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក។
♪I'm in the darkness all by myself♪
♪ខ្ញុំនៅក្នុងភាពងងឹតតែម្នាក់ឯង♪
♪Trying to look for you Wherever you are♪
♪ ព្យាយាមស្វែងរកអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង ♪
♪Did you know? I'm standing on this empty road, don’t know where to go♪
♪ តើអ្នកដឹងទេ?  ខ្ញុំ​កំពុង​ឈរ​លើ​ផ្លូវ​ទទេ​នេះ​មិន​ដឹង​ទៅ​ណា♪
♪I'm calling your name♪
♪ខ្ញុំកំពុងហៅឈ្មោះអ្នក♪
♪If I had a chance to do this over again♪
♪ប្រសិនបើខ្ញុំមានឱកាសធ្វើរឿងនេះម្តងទៀត♪
♪I know for sure it wouldn't be the same♪
♪ ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាវាមិនដូចគ្នាទេ♪
♪I can't stop loving you♪
♪ខ្ញុំមិនអាចឈប់ស្រលាញ់អ្នកបានទេ♪
♪My heart is saying it is very true♪
♪បេះដូងខ្ញុំនិយាយថាវាជាការពិតណាស់♪
♪Even though I know that you don't feel the same♪
♪ទោះដឹងថាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាក៏ដោយ♪
♪I can't stop loving you♪
♪ខ្ញុំមិនអាចឈប់ស្រលាញ់អ្នកបានទេ♪
♪My heart is saying it is very true♪
♪បេះដូងខ្ញុំនិយាយថាវាជាការពិតណាស់♪
♪Even though I know that you don't feel the same♪
♪ទោះដឹងថាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាក៏ដោយ♪
♪I'll let you go♪
♪ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅ♪
♪I can't stop loving you♪
♪ខ្ញុំមិនអាចឈប់ស្រលាញ់អ្នកបានទេ♪
♪My heart is saying it is very true♪
♪បេះដូងខ្ញុំនិយាយថាវាជាការពិតណាស់♪
♪Even though I know that you don't feel the same♪
♪ទោះដឹងថាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាក៏ដោយ♪
♪I'll let you go♪
♪ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅ♪